Kerja bagus
Kerana hari itu cerah
Kerana Gwain akan menghukum Sang Kiri.
Putera mahkota juga harus kembali ke istana.
Tuanku, Tuanku
Sohun pasti sangat terkejut.
Oh, tidak.
Ekspresi awak adalah
Kenapa awak susah hati?
Walaupun sudah berakhir, saya penuh dengan kerisauan
Saya rasa saya risau
Pasti Tuanku bercampur-baur.
di tangan kiri atas
Kerana anda kehilangan begitu banyak
Oh ibuku
rendah, rendah
Sebenarnya
Kebelakangan ini saya banyak bermimpi...
kemerosotan
Bagaimana dengan minat?
pergi
Sebelum ayah kamu membunuh kamu
Jangan risau tentang ibu anda
Malah anda hidup
nyawa ibu saya
Ia berada di tangan komander kiri.
Saya tidak akan ke mana-mana
saya minta maaf
Saya memohon maaf bagi pihak ayah saya.
Anda tidak perlu.
- Hei, sesuatu yang lain daripada pasu bunga itu.
- Oh, ya.
Patung kiri dibawa ke penjara.
Uigeumbu sedang menyiasat.
apa yang awak fikirkan
Adakah anda berfikir begitu keras?
Apakah permulaan tragedi ini?
Untuk tujuan apa anda duduk di atas lantai?
Adakah ia sangat jahat?
saya ingin tahu
Kata-kata itu
betul tak?
Orang baik adalah orang jahat
Saya tidak tahu betapa teruknya
Orang jahat adalah orang baik
Saya tidak tahu betapa baiknya awak
Ini adalah simpulan bahasa untuk kebaikan dan kejahatan...
Jadi walaupun saya bangun mati
Anda tidak tahu tentang perkara seperti kiri dan kanan.
Nah, ini...
Cepat, kita tiada masa.
Gasena
Ini adalah sebuah buku
Sohun
tidak
membunuh kemiskinan
Kapten telah ditangkap
Ambil ahli
Saya akan ke Uigeumbu.
Tiada perintah daripada penguasa.
Ya...
Kami hanya menggunakan nama pengawas
Adakah anda lupa bahawa ia bergerak?
saya minta maaf.
keluar
Kerana saya bekerja
Ugh...
Jika anda meminjam wang orang lain dan tidak membayar balik, adakah anda membelanjakannya?
Kepada orang dewasa yang teruk
Malah Buddha tidak mempunyai belas kasihan
Bukankah anda telah melunaskan keseluruhan prinsipal?
Anda hanya membayar balik prinsipal.
Siapa yang akan membayar faedah yang meningkat?
Encik Ai!
Bunuh saja saya, pencuri.
Apa yang orang salah faham
Mereka berkata hidup itu berharga, berharga.
Saya tahu ia mahal
Walaupun anda memperolehnya sepanjang hidup anda
Perkara yang tidak akan membuat anda sedikit sen
Yang lebih tua dijual sebagai hamba.
Lelaki kecil itu menjualnya sebagai tiub dalam.
Tidak, tidak, keparat, tidak!
Ah...
Mama, kami dalam masalah besar.
Dari komander kiri
Mereka mengatakan dia dipenjarakan di Uigeumbu.
Bapa?
Di rumah Daegam
Pemilik bagasi
Mereka kata ada testimoni.
Jimjo menyerang istana.
Ini adalah pengkhianatan
Apa khabar mama?
Jika anda pengkhianat...
Malah dari ibu
Adakah anda dipenjarakan?
Anda mungkin ditangkap
Saya perlu pergi ke Uigeumbu.
Saya perlu berjumpa ayah saya secara peribadi.
ya
Saya akan bersedia secara rahsia
Mama, ada
This is not the road to Uigeumbu.
Nampak macam ada batu dalam kasut tu.
Saya mempunyai muka
di tengah jalan
Anda tidak boleh mengeluarkan batu itu, bukan?
ya
Jericha
Hah? Kenapa awak jadi macam ni?
- Lepaskan, oh my.
- Wah, sungguh.
Hei, diam sahaja.
Mama!
Pop!
Tidak lama lagi tentera akan datang
sekejap sahaja
Eh...
Saya minta maaf, puan.
saya minta maaf juga
Hari Jwasang ditangkap
Bungkus barang keperluan sahaja
Datang ke rumah hijau.
Saya akan lari dengan awak pada hari itu
Woohee
Anda mempunyai banyak masalah
- Itu...
- Cakap cepat.
cepat
Hei, saya akan bongkarkan kamu berdua secara beransur-ansur.
Mula-mula tukar baju.
Ya
Yeori, Yeori
Ah
Eh, hey, Yeori.
Awak semua dah berubah?
Oh, itu sahaja.
Awak sangat mendesak
Anda tidak akan dapat datang ke rumah hijau lagi.
Anda kelihatan sangat kecewa.
Nah, Woohee, awak
Saya sangat menyukai rumah hijau ini.
Saya suka Daegun.
Wah...
Tinggalkan buku utama nanti
Pergi, masih jauh lagi.
jom pergi
Siapa yang membuat anda membuat pengakuan palsu?
Jika anda akan mendengar permintaan saya, saya akan memberitahu anda.
Saya juga akan memberi keterangan
dengan pengakuan palsu
Mengenai topik yang hampir membunuh So-Hoon
Letakkan syarat padanya?
Beraninya awak
Buat masa ini
Apa itu Cheong?
Bekas lelaki tua Do Seung-ji
Jika anda berjanji untuk menyelamatkan saya,
Saya akan memberitahu anda apa sahaja
Tolong kekalkan inspirasi Do Seung-ji.
Jika saya Do Seung-ji,
Adakah anda bercakap tentang Han Seok-won, yang pergi ke buangan?
tak boleh
Dengan ilham itu
Adakah anda seorang Jeongin?
Jika itu masalah anda, jangan risau
Yang kiri sudah pun ditangkap
Ia di Uigeumbu.
Adakah duduk membunuh?
Sudah menerima tempahan daripada pihak
Anak buah kiri akan membunuh anda.
Apa yang anda akan lakukan?
Saya seorang pendosa yang meletakkan anda dalam bahaya.
Mengapa saya perlu mendengar permintaan itu?
Awak cakap awak akan selamatkan Jeong-in...
Jika kekasihku berharga
Anda harus tahu bahawa cinta orang lain juga berharga.
Saya sangat marah kepada awak kerana melakukan ini.
Kecederaan kiri
Seolah-olah saya adalah langit
Seolah-olah saya seorang Buddha
Rebut kelemahan orang
Menggoncangnya begini
pada tapak tangan itu
Apa yang awak nampak?
Adakah anda benar-benar meninggalkannya seperti ini?
Awak buat saya rasa sangat malu lagi
Ugh
Bekas Do Seung-ji dan Han Seok-won
Hantar ke Uigeumbu
Berhati-hati dengan perbelanjaan anda
Secara luaran
Mereka berkata mereka sedang menyiasat semula insiden Shinjusa.
ya
- Hah?
- Ya
ya ampun
Oh, pada masa ini...
Itu sebab saya lapar
Oh, adakah anda lapar?
Kalau begitu, cepat makan...
Tidak, tunggu sebentar.
Awak belum makan apa-apa lagi?
Tidak, ini benar, Encik Lee
saya makan...
Awak tak bagi kami makan pun.
Kami sedang dalam mood untuk makan
Awak pergi mana, hah?
Keadaan itu sangat istimewa dan mendesak.
- Ya, bukan?
- Saya sihat.
Saya sudah biasa dengan penderaan sebegini.
Oh my, kenapa awak buat macam tu, hah?
Hati manusia ini berasal dari Gotgan.
Kesetiaan datang dari hati
Apa yang keluar, kan?
Tak jadi, sup nasi melekit.
Saya akan belikan awak sesuatu yang istimewa untuk awak.
Dua orang setia, sila ikut saya.
Sup nampak sedap
Saya, belikan untuk saya juga
Saya pun lapar
Hah?
Jeundaegun Nari dan Encik Bin
Awak pergi?
Tetapi tiba-tiba?
Ia berlaku begitu mendadak
Dia tidak dapat bertanya khabar dengan saya dengan betul.
Abang
Apabila tangan kiri ditangkap
Saya akan pergi segera
Tidak, tiba-tiba?
tahu tak?
Jika Jwasang ditangkap kerana khianat,
Woohee juga akan ditangkap.
tiada masa
ke mana awak akan pergi
Adakah anda mempunyai rancangan?
Ya, saya sedang berfikir untuk pergi ke Cheong.
Esok di Jemulpo
Pergi ke Cheong
Saya dengar ada kapal dagang
Tetapi masih
Tanpa bertanya khabar begini
Di manakah jalan untuk ke sana?
A
Apa itu?
betul-betul di hadapan saya
Seorang lagi lelaki pergi
Adakah anda meletakkan sudu anda?
Terdapat ikatan yang telah dibina dari masa ke masa.
Saya tidak percaya anda pergi tanpa mengucapkan selamat tinggal.
Saya tidak melakukannya dengan baik kerana saya rasa kosong.
Oh saya, oh saya
Berapa banyak kasih sayang itu telah dibina?
Oh, jangan cepat ambil sudu, ya?
Awak makan semuanya.
Ya, wanduk, ya
Mereka mengatakan ia tidak akan kering
Ugh...
Lawan kiri!
awak
Apa yang berlaku pada jam ini?
Tolong bunuh saya
Ibu Encik Bean
Awak lari
Lepaskan orang dan cari Woohee.
Sembur kedai dan rumah tamu dengan kain buruk.
Jalan ke pelabuhan
Sekat semua jalan ke sempadan
tidak pernah
Jangan biarkan orang lain tahu
ya
Ah! Oh...
Oh, ia sangat sukar
Saya tidak boleh pergi lebih jauh
Kalau ada yang nampak
Yeori, saya rasa awak Aegi.
Tidak, bagaimana ia boleh menjadi lebih baik daripada bayi Encik Jwasangdaek?
Adakah anda mengalami masa yang lebih sukar?
Adakah anda, baik, baik, membesar dengan baik?
Asalnya
Walaupun saya bekerja sebagai hamba
Dia berkata dia melakukannya di rumah penguasa.
Saya tidak pernah mengalami banyak masalah sebelum ini.
Saya tinggal di rumah Grand Master Jwasang selama ini.
Sekarang saya seorang wanita mahkamah
Apakah masalah yang telah saya lalui?
Ini saya, jika ada yang melihat saya
Apa negara kita, di mana kita?
Saya rasa ia adalah jinsa flutter.
Nari kami
Ia adalah royalti, ia adalah royalti
Betapa hebatnya raja.
Jadi
Putera Besar Nari dan Mama Encik Bean
Kerana mata kami bertemu
Kami sedang melalui kesusahan ini sekarang
Saya tidak membelinya.
Yeori, awak mengalami masa yang sukar
Kuat betul suara awak
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Itu, hmm
Hari ini sudah terlambat
Oh, mari kita tinggal di kedai minuman itu selama sehari.
- Ya, Nari.
- Ya
Oh, berhati-hati di sini.
Oh ya, berhati-hati.
Oh, saya tidak suka.
Hei, datang cepat, cuma, En.
Ha, perkara kecil itu sahaja
Cakap balik saja
ha
Woohee
Woohee, awak tidur?
Ah...
awak okay tak?
sekarang
Adakah anda ketawa?
Alhamdulillah
Melihat kesakitan, ia bukan mimpi
Apakah ini?
huh?
Tiada apa-apa?
- Nah...
- Hah?
pada muka
Apakah jenis abu yang anda letakkan di atasnya?
Ah
Tadi saya masak air.
Nampaknya ada abu di atasnya.
Jeneral yang hebat
Adakah anda memasak air anda sendiri?
Ya
Nampaknya Joo-mo sedang tidur.
Ah, saya akan melakukannya.
saya tak suka
Tetapi tiba-tiba mengukus
Mengapa anda akan melakukannya?
Sebab dia terkedek-kedek
Pernahkah anda melihatnya?
Saya menyembunyikannya supaya saya boleh menyembunyikannya
jangan sembunyikan
Saya yang awak tahan
Ia paling menyakitkan
Adakah anda mengatakannya?
Saya adalah abang dan rakan seperjuangan
Kedua-dua bapa dan lelaki melakukan segala-galanya.
Saya datang ke sini untuk berbuat demikian
Jadi di hadapan saya
Kalau marah, marah pun tak apa
Apabila saya mula menangis
Awak boleh menangis dalam pelukan saya
Jadi
Jangan tahan, mulai sekarang
Esok pagi juga ada daging lembu
Biar saya panaskan awak
Tetapi
Adakah anda telah mematikan api dalam relau?
- Ya
- Musim panas ini?
Ya
kenapa?
Ah, oh, oh, oh, sayang
Ya ampun, Raja Yeomra
panas sangat...
Ia sangat panas, oh
Ah, saya, saya...
Ayu, ayu, panas sangat
Nak, saya sangat benci api neraka
- Ah
- Hah?
tidur hangat
Ah...
Tolong bawa saya ke istana.
Tolong selamatkan saya
Mengapa saya terus bermimpi seperti ini?
lima tahun lalu
tiba-tiba pada musim sejuk
Seluruh keluarga dari Hanyang turun.
siapa awak
lemas
Ingatan saya telah hilang.
Saya hilang ingatan ketika itu
Apabila saya bangun
Ia adalah musim sejuk lima tahun yang lalu
Kemudian
Apakah kenangan ini?
Syabas
Adakah anda tidur dengan nyenyak, Aggie?
Semalam tudung periuk
Saya bermimpi menjadi babi
Saya benar-benar mempunyai belakang saya
Saya fikir semuanya sudah masak.
Saya bertemu Raja Yeomra dalam api neraka
Belakang saya sangat sakit sehingga saya...
- anak
- Di mana ibu mertua di sini?
Cikgu!
Tidak, pada pertengahan musim panas
Mati, padamkan api, padamkan api
Eh, itu...
Jika anda pergi
Anda akan banyak berfikir tentang Joseon Ondol.
Bagaimana pula dengan meninggalkannya sebagai kenangan yang baik?
Woohee
Jom cepat, jom, jom
Pertama sekali, mari kita pergi dahulu.
- Punggung saya sangat sakit...
- Hei, datang cepat.
Kecederaan kiri
Telah didedahkan bahawa Jimjo adalah pemiliknya.
Dia juga merupakan punca sebenar kejadian Gyesanyeon.
Ia akan didedahkan tidak lama lagi, bukan?
Mayat dibunuh dengan racun
Bagi mereka yang meninggal dunia pada tahun Tahun Baru Imlek
Sebab simptomnya sama
Mendedahkan kejadian Gyesannyeon
Ia akan menjadi mudah
Jang Hae-yu
Anda mempunyai masa yang sukar, benar-benar.
Ia bermula sekarang
지금부터 하나하나
Kita mesti mendedahkan perbuatan jahat yang dilakukan oleh En.
Sila angkat tangan anda.
Hari-hari yang lebih penting seperti ini
Awak kena tunjukkan maruah awak, Putera Mahkota, kan?
Berpakaian kemas
Hah?
Ah, oh, oh...
Ah
Saya memerlukan lebih banyak kekuatan daripada keagungan
Kenapa awak macam tu, belum pun permulaan?
Mari kita kekal seperti ini untuk sementara waktu, dapatkan sedikit kekuatan.
Saya sangat gembira
Ah, bagus
kemerosotan
Boleh saya masuk sekejap?
Ya, tidak, jangan datang.
Tuanku sedang mencari kamu?
huh?
Tidak, saya berada di tahun senior saya sekarang?
menurunkan
Adakah anda mempunyai malam yang baik semalam?
tidak
Bagaimana kecederaan kiri...
Salah faham selesai
Tuanku secara peribadi membebaskan saya dari penjara.
tak boleh jadi
Bagaimana anda melakukannya?
Tolong dengar terus Duli Yang Maha Mulia.
Bagaimana ini berlaku?
Orang di sebelah kiri ialah pemilik Jimjo.
Terdapat bukti yang jelas
Bagaimanakah saya boleh mendapat kecederaan kiri?
Adakah anda mengatakan anda melepaskannya?
Ke kiri
Terdapat kontrak rahsia yang ditulis oleh Gwain di tangannya sendiri.
Apakah yang anda maksudkan dengan 'kontrak rahsia'?
Apakah jenis kontrak rahsia yang anda katakan?
Pada Tahun Babi
Kiri dan kanan datang melawat saya
racun ini
Ia tidak berwarna, tidak berbau, dan tidak berasa.
Tidak bertindak balas terhadap perak sama ada
Selain itu
Mayat yang mati akibat racun ini
Ia tidak reput menjadi hitam
Ia tidak mengembang juga.
paling baik
Darah atau muntah
Jika anda lakukan
Itulah cas dan atom
Adakah ia racun?
ya
Adakah anda telah menemui pelakunya?
sesiapa?
Siapa berani macam tu
Adakah anda melakukan sesuatu yang keterlaluan?
Ini saya
Apa, apa...
Sudah tentu, raja dan atom
Tidak lama dahulu, Permaisuri Besar Mama
Kedua-dua saudara
Saya membunuhnya
Darah ada di tangan saya
Geumseong-gun
Bersedia untuk mendaki podium naga.
sekarang
Lidah, awak racun abang saya?
Saya berlari ke Uigeumbu sekarang.
perbuatan jahat kamu
Kami akan melaporkannya satu persatu.
Anda tidak perlu.
Sudah di Uigeumbu
Saya akan datang ke rumah Geumseong-gun.
Saya di rumah Geumseong-gun.
Saya menyembunyikan racun ini
Saya cari racun macam tu dulu
Katakan perkara sebenar kepada Uigeumbu!
Racun ini yang tidak diketahui sifat sebenar
Geumseong-gun
Bolehkah anda mencarinya?
awak pilih
askar Uigeumbu
dengan pengiring
Adakah anda akan mendaki podium naga?
Dikelilingi oleh askar Uigeumbu
Adakah saya akan menjadi pengkhianat?
Ya, awak!
Adakah anda tidak takut pada langit?
Saya tidak takut pada langit
Saya bersedia untuk neraka pula
Anda perlu melindunginya.
Geumseong-gun Lee Hee-eun
Byeongjo Hakim Kim Han-cheol
Failkan aduan terhadap Majlis Kiri
Sebagai pengiktirafan terhadap pemberontakan Gyesannyeon
berjanji untuk melantik
Untuk melindungi keluarga saya
Saya membunuh abang dan anak saudara saya
Saya menjadi raja rasuah
Lantik sahaja dia sebagai pegawai anti kerajaan.
Mereka berkata ia akan berakhir dengan hanya satu kontrak rahsia.
Keberanian untuk mendaki pula
Saya fikir ia akan berakhir dengan hanya satu pukulan.
Tetapi ia hanya permulaan
Saya perlu menjadi warganegara
Tolong turunkan putera mahkota
Adakah anda mengatakan kita harus meninggalkan kemiskinan?
- Bagaimana!
- Tuanku sudah
Ia adalah kebalikan daripada apa yang berlaku pada tahun Gyesa.
Awak tak mengaku ke?
Tuanku dan Tuhan
Saya sudah berada di atas kapal
berikan satu persatu
abama mama
mama...
- Mama...
- Eh...
Saya kehilangan segala-galanya
Hanya sebuah istana kosong untuk isterimu.
Bukankah mereka berkata anda boleh memberikannya kepada mereka?
Tapi kenapa
Kenapa! kenapa...
Kenapa, kenapa mereka membunuh walaupun Jungjeon?
Menurunkan kemiskinan
Saya tidak boleh memikirkan cara yang lebih baik.
Adakah ini rancangan dari awal?
Kepada saya dan putera mahkota
Orang yang boleh membantu
membunuh semua orang
Anda boleh menghayunnya sendirian
Saya berfikir untuk menjadikannya orang-orangan sawah.
kuasa adalah
Ini bukan tentang berkongsi
Jadi apa yang anda akan lakukan?
Dengan penumbuk yang lemah ini
Walaupun saya terpaksa memenggal kepala jiwa saya
Adakah anda mahu melakukannya?
Ataupun
Tunjukkan pada saya kontrak rahsia itu.
Ia adalah sanggahan tanpa alasan.
Adakah anda mahu membuktikannya kepada diri sendiri?
Ya, Yang Mulia
Apa yang anda boleh lakukan
tiada apa-apa
Awak duduk macam tu
Jika anda lakukan
Saya harap awak dapat menyelamatkan nyawa awak.
Terperangkap dalam kontrak rahsia itu
Saya hidup melalui neraka selama bertahun-tahun
Anda adalah orang yang kehilangan segala-galanya dan menyimpan satu.
Jadi, sungai
hidup
Walaupun kotor dan pengecut, saya tetap hidup
Mama Mama dan kemiskinan
Malah memandu mereka hingga mati tidak mencukupi.
Sekarang malah tuduhan palsu
Saya tidak boleh menyelesaikannya
selamanya mereka
Kuburkan dalam dendam
Kalau awak suruh saya hidup
Adakah ia akan bertahan?
Pecahkan patung itu
Bersama Abama Ma
Saya mahu kembali ke zaman dahulu
Tetapi sekarang saya
Kembali ke masa lalu dua kali
Saya rasa saya tidak boleh kembali
Mr Bean lari?
ya
Sembilan orang itu menggeletar
Saya mendengarnya dengan jelas dengan kedua-dua telinga
- Mari pergi ke vila.
- Ya
Ah, mama permaisuri yang hebat
Bagaimana awak berjalan?
Adakah anda datang ke tempat yang saya tidak boleh datang?
bukanya
Ha, itu...
Sekarang Encik Bin
Selamat datang kepada Mama
Ini bukan keadaannya.
kenapa?
Saya dengar awak lari malam tadi?
mama
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu yang tidak masuk akal?
bukanya
mama
- Ah...
- Keluar dari jalan.
Ah, mama, ah...
Tokoh kiri dunia
Nampaknya anda melakukan sesuatu yang salah dengan penternakan anak anda.
Hentikan segera perkahwinan kebangsaan
Menghukum kecederaan duduk
Apa yang anda teragak-agak?
Tidak selangkah pun di luar vila
Encik Bean, yang tidak sepatutnya tampil ke hadapan
melarikan diri
Dia malah melarikan diri pada waktu malam di kalangan orang istana.
Ada khabar angin bertiup kencang
buat ini
Adakah anda berfikir untuk meneruskan sahaja?
Belum pasti lagi
Setelah memahami kebenaran sedikit lagi...
Saya tidak akan bertanya lagi
raja dan atom
Mereka yang meninggal dunia pada tahun Tahun Baru Imlek
Did the Lord Sang kill them all?
Mama, macam mana boleh
Adakah anda mengatakan sesuatu yang keterlaluan?
Almarhum raja mengisytiharkan kuasanya
Kerana terdapat atom
Ketua menteri akan duduk di atas takhta
Ia tidak akan berlaku
Tetapi
Perintah tiada pulangan itu
Kenapa awak pergi ke ketua menteri?
Dan kenapa sekarang semua kuasa
Adakah di sebelah kiri?
Bagaimana dengan kecederaan kiri?
Baru beberapa jam dia ditahan.
Adakah dia dibebaskan?
Apabila kontrak rahsia terbongkar
Tuanku akan dibunuh.
Ini kerana saya
untuk melindungi saya
abama mama
Anda menulis kontrak rahsia sedemikian
Kemiskinan dan kemiskinan
Dia mati kerana saya.
Awak tidak tahu
Saya tidak tahu apa-apa tentang awak
Kenapa awak salahkan saya?
Apa yang perlu saya lakukan dengan dosa ini?
Bagaimana saya boleh membayar dosa ini?
Ya, anda perlu membayarnya semula.
bukan dosa
Saya perlu membalas dendam kepada awak.
'Balas dendam'...
Adakah ia satu serangan balas yang berjaya?
Peristiwa Gyesa-nyeon bukan lagi pengkhianatan.
Bukan kelemahan bahu kiri pun.
abama mama
Hormati Jaune
kontrak rahsia
Saya tidak akan tahu jika anda mendedahkannya sendiri.
tiada lagi
Tidak ada cara untuk memecahkan patung itu
Pulau Grand Prince Nari
Awak sudah pergi
menangkap seseorang yang pergi
Saya tak boleh suruh awak duduk
Walaupun mereka menangkap anda dan membuat anda duduk
Ia adalah Jaune yang akan keluar dengan sekuat tenaga.
Selamat tinggal
Encik Bin melarikan diri
Bukankah itu satu dosa dengan cara tersendiri?
Biasanya, pengkhianatan
Tidak, tetapi
Mengapa kedudukan duduk begitu tenang?
Itu awak
Saya dibebaskan malam tadi
Walaupun saya tahu awak lari
Saya sepatutnya tahu perkara ini lama dahulu
Kerusi kiri atas tidak akan sekali-kali berada di kedudukan stadium negara.
Saya bukan seorang yang berputus asa
tidak kira apa yang berlaku
Saya akan bawa Mr. Bean.
Tidak mungkin saya boleh meninggalkan Putera Jeun seorang diri.
Sama ada ditangkap oleh kiri
Jika anda mengetahuinya dari Penglihatan Raja Besar,
Jika anda tertangkap, Jeundaegun Nari
Ia bukan masalah besar.
- Awak okay?
- Tidak mengapa.
W, w, w, lihat ini
Ini sangat nyata, ini
Ya
Eh, apa, apa?
Ugh, eh
Ugh
mama
Saya datang untuk menjemput awak
kenapa awak...
Tanpa nama ayah saya
Yang tak bergerak
saya pesan
Saya datang untuk mendapatkan saya
Tolong hentikan pemberiannya sekarang.
Woohee bukan orang sebelah kiri.
tidak, ia milik saya
jom pergi
berguna
saya
Jangan biarkan sesiapa mengawal Woohee
- Moeshera
- Bapa pengembara
- Oh, hei.
- Ugh.
Tidak, puan.
Hei
- Ugh
Lelaki ini!
Encik I
Ugh
Ugh, ah
Ugh, ah!
Hebat, hebat!
lily!
Jeneral yang hebat
Bersama Duli Yang Maha Mulia Almarhum Raja
Anda tidak kelihatan sama sekali
Almarhum raja begitu melulu
Anda tidak berani.
Daripada ibu permaisuri
Terdapat banyak perkara yang berharga
Anda sangat takut
Membunuh bapanya pun tidak mencukupi.
sekarang
Adakah anda menghina kehormatan bapa anda?
Kepada almarhum raja
Adakah terdapat perkara seperti penghormatan?
Kecederaan ketegangan!
Apa sahaja yang menyentuh keluarga
Bukankah ia satu kesalahan?
Menyentuh keluarga diraja adalah pengkhianatan yang tinggi.
lepas tangan
Jika anda tidak mahu kepala anda terbang
Tidak kira berapa banyak anda berada di pertahanan
Adakah anda tidak pergi terlalu jauh?
Ketua Pegawai Kiri
saya
Adakah anda dalam pertahanan?
Encik Bin lari bersama lelaki itu pada waktu malam.
Ia bukan masalah besar, saya tidak dapat melihatnya.
Semuanya sudah berakhir sekarang
Di istana sekarang
Fakta bahawa Encik Bin melarikan diri
Mesti korang perasan
Apabila Encik Bin kembali,
Bolehkah anda menjadi Puteri Mahkota?
Saya perlu pergi berjumpa Encik Bin atau Encik Jwasang.
Adakah anda fikir ada lebih banyak penderitaan daripada kematian anjing?
'Kematian anjing'
Jadi walaupun dua orang
Tidak bolehkah anda membiarkannya pergi dengan gembira?
Masih
Ia adalah hidangan wanita di sebelah kiri.
Jadi
Saya tidak tahan lagi
Ia milik saya, tidak ada yang lain
Beraninya awak menghalakan pisau ke arah saya?
Woohee
Jika anak perempuan saya mati di sini
Adakah anda melarikan diri pada waktu malam?
Adakah Putera Jeun menculik Encik Bin?
Siapa tahu?
Kecederaan ketegangan!
Masih dengan keyakinan saya
Terdapat tahap kuasa ini
tahu tak?
Ke kiri
Terdapat kontrak rahsia yang ditulis oleh Gwain di tangannya sendiri.
saya
Saya akan dihukum
Abang
Woohee mesti tak mati
Awak tak patut mati sebab saya.
tolonglah
Tolong letakkan pisau itu.
Pasti di sini
Adakah anda ingin menumpahkan darah?
Sama ada saya hidup atau mati
Di satu pihak
Saya akan kehilangan sesuatu yang berharga
Saya bertanya tentang hari ini
Mari kita gencatan senjata.
Woohee
Bagaimana perasaan anda?
Lakukan sahaja seperti yang dikatakan oleh Mr. Bean.
Buang Mr. Bean.
Woohee
Apa yang ada di tangan jeneral besar
Bukan kejatuhan ayah saya
Saya rasa ia adalah mimpi yang sia-sia
Woohee...
Woohee
Kecederaan kiri
Bagaimana anda dibebaskan?
Kenapa awak dibebaskan, kenapa?!
Saya akan menerangkan segala-galanya
Jadi
Insiden Gyesanyeon adalah pembalikan.
Adakah ia satu serangan balas yang berjaya?
Tidak ada dosa atau kelemahan dalam kecederaan duduk.
betul tu
Ha, maaf.
Walaupun ia menakutkan
Menutup mata dan menutup telinga terhadap dosa duduk
Pengecut Abama juga
Ia adalah satu dosa besar kepada saya.
Bagaimana mungkin salah anda?
Cuma
Selamat hari ini
cakap semuanya okay
Saya tidak yakin
Saya dah cakap jangan tahan mulai sekarang.
Woohee tak pernah marah
Saya tidak boleh menangis dalam pelukan awak
Saya hanya bertahan sehingga ke akhirnya.
Mengapa ia berada di tempat bola sepak negara?
Adakah anda menggantung diri anda?
Anda sudah mempunyai semuanya
Mengapa anda begitu tamak untuk kedudukan pasukan kebangsaan?
saya ingin tahu
Kerana saya mahu menjadi lebih kuat
berapa banyak lagi?
daripada saya
Mempunyai orang yang kuat bermakna
Bahawa saya akan memberikan apa yang saya
maksudnya sama
Saya mahu menjadi lebih kuat
Saya lulus peperiksaan perkhidmatan awam tentera.
Walaupun saya fikir saya telah menjadi agak kuat
Aduh!
Saya lemah di hadapan raja
jalan diraja yang kuat
Saya berasa tidak berdaya di hadapan saudara-mara saya.
Jadi saya harap saya menjadi mertua
Adakah anda bermimpi?
Untuk menjadi yang terkuat?
kuasa adalah
Memegang lebih baik daripada memegang
Ia lebih sukar
Jadi sekarang saya tersedar dari mimpi saya
hidup seperti bunga
Berakar umbi di istana ini
Saya mekar apabila saya mekar
Rugi bila perkara buruk berlaku
Cukuplah
Ia adalah kehidupan yang dilalui dengan baik
Sehinggalah majlis perkahwinan negara berlangsung
Sekat pintu vila dan perangkap Encik Bin.
Kalau Mr Bean
Jika anda keluar dari istana bintang
Seberapa banyak langkah yang diambil oleh Encik Bin
Orang istana Byeolgung
Saya akan potong tekak awak
Ya, Leftenan Pergi
Putera Jeundae sangat patah hati.
abama mama
Saya tidak tahu pun awak telah menulis kontrak rahsia sebegitu.
Mari kita balas dendam bersama
Kerana saya menerangkannya, ha, sungguh
Betapa kelakar penampilan saya?
Awak tidak tahu
Kenapa awak menyalahkan diri sendiri lagi?
Saya mahu merobohkan patung itu
Saya benar-benar tidak tahu jalannya
Sedarlah
Buka mata anda luas-luas dan lihat siapa musuh
Di manakah saya harus mengarahkan busur saya?
Pandang lurus
Berbalut rasa bersalah yang tidak berguna
Amon, dalam hati saya
Jangan tikam diri sendiri
Awak mesti kuat
Jika jalan tersumbat, bersihkan sahaja.
Tidak ada cara, itu sahaja.
Buat yang baru sahaja
Dan di atas semua, jangan lupa
Sentiasa di sisi saya
Bahawa terdapat haiwan boneka ini
Hah?
Adakah anda tahu?
Siapa berani ambil pipi Gukbon?
Ya ampun, saya minta maaf.
Mereka mengatakan kalah adalah pengecualian.
Adakah anda sedang membaca minda sekarang?
Walaupun anda tidak mengatakannya dengan kuat
Awak tahu segala-galanya tentang saya
Sebab untuk 'membaca minda'?
Okay lepas tu kat mana
Teruskan membaca minda yang anda lakukan.
um
membaca fikiran
kemerosotan
Saya dengar awak kurang sopan santun.
Adakah anda okey sekarang?
Ya, apapun
Kemerosotan, perasaan kiri dan kanan
Sekarang salah faham telah diselesaikan
Sekarang tentang kejadian Jimjo.
Selesaikan ia.
Jimjo ialah bekas wanita istana diraja bernama Jo.
Terbongkar bahawa dia dibesarkan sewenang-wenangnya.
Anak saudara Jo yang memfitnah So-hoon
Dihantar ke buangan sebagai hamba kerajaan
Peristiwa Jimjo
Biar saya selesaikan.
ya, kemerosotan
Kemerosotan, disebabkan oleh kemarau yang panjang
Rintihan rakyat semakin bertambah.
Yin dan yang ini tidak harmoni
Kemarau ini berterusan
Meraikan perkahwinan negara secepat mungkin
Betul, saya faham.
ya, kemerosotan
Adakan perkahwinan negara
Tolong stabilkan perletakan jawatan Kuil Jongmyo.
Tolong balikkan langit
Anak anjing satu hari ini
Pepatah bahawa harimau tidak tahu bagaimana untuk menjadi menakutkan
Ia sempurna
Ia akan berakhir tidak lama lagi
Beraninya anda mengkritik sayap kiri
Adakah anda ingin membuat susulan, adakah anda mahu membuat susulan?
Sekarang biarkan ia pergi
Kini majlis perkahwinan negara semakin hampir.
Hari seperti ini
Hei, anda patut menyiarkan laporan kemenangan.
Bagaimana anda boleh diam?
Pergi ke Eunwolgak
Eh, macam mana ni
Adakah ini permulaan pertempuran?
Adakah anda fikir saya melakukan itu tanpa sebab?
Tak lama lepas tu kat Eunwolgak
Saya nampak Hongnan.
Ah, Hongnan, yang menjadi pelacur di Eunwolgak.
Umm
Nah, beberapa tahun yang lalu
Bukankah dia tiba-tiba hilang?
Hei lihat, hei lihat
Dia kata dia akan berminat juga
Nah, saya rasa saya telah dibuang kerja saya sebagai pengintip.
Dia merayau-rayau lagi di sekeliling Eunwolgak.
'Bilik rahsia'?
Dengan itu Hongnan dan abangnya yang mati,
Kami berada dalam hubungan di mana kami boleh hidup dan mati, bukan?
Selepas dia meninggal dunia
buang semua harta benda
Alih keluar nama anda daripada dunia courtesan
Mereka berkata dia pergi
ya ampun
Hanya kerana lelaki itu
Adakah anda menolak jawatan gundik?
Ya ampun, saya, Encik Lee
sekarang
Adakah anda mengatakan bahawa dia adalah saudara yang ditinggalkan?
Ah, ya, ya
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
mungkin
Mungkin ada yang lebih besar
Rebut kelemahan putera mahkota
besar
Eunwolgak Hongnan
Belajar tentang pelacur
cari tempat tinggal
ya
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Jiran Boryeong Sohun.
Syabas
Okay, pergi tengok.
Jika So-Hoon adalah seorang yang diberhentikan kerja
Hanya ada seorang sahaja untuk mencuri
Adakah ini masuk akal?
Menghukum Mr Bean yang melarikan diri
Walaupun kita memusnahkannya, ia tidak akan mencukupi.
Ia adalah perkahwinan negara.
Sehinggalah majlis perkahwinan baginda
Mengurung Encik Bin ke vila
hubungan dengan dunia luar
Diarahkan untuk menyekatnya sepenuhnya
ha
Pada asalnya, Encik Bin telah keluar dari vila.
Tidak mampu melangkah walau selangkah
Ia adalah undang-undang
Tutup mata anda sekarang
Saya tidak berkata apa-apa
Apa yang akan kita lakukan?
Saya rasa awak ada salah faham.
Mr Bean tidak lari.
saya pengsan
ha
Tak payah nak pengsan
Adakah anda melakukannya di luar vila?
Selama itu?
Hari Jwasang dipenjarakan di Uigeumbu
Patutkah saya risaukan ayah saya?
Biar saya pergi ke Uigeumbu.
Saya memberi kebenaran
Dalam perjalanan, saya pengsan kerana terkejut.
Mencari kestabilan di Saga
Nampaknya ia telah diherotkan.
Adakah anda memberi saya sebotol dan memberi saya ubat?
Apa yang saya katakan ialah menangkap patung kiri
Saya dengar dia adalah putera mahkota.
Maafkan saya, mama.
Apa yang berlaku?
Jusangdo dan Putera Mahkota
Sebab saya tidak boleh bergerak dari posisi kiri
Apakah jenis kelemahan yang ada?
Perangai mengarut ni
Adakah anda meneruskan?
Maafkan saya, mama.
Cuma cakap maaf macam burung kakak tua
Jika anda akan mengulanginya
Pergi keluar
Hmm, saya akan pergi sekarang.
Ha, putera mahkota
Saya dan Se tidak kehilangan apa-apa?
orang yang berharga
I'm just held back by fear
Ke neraka itu lagi
Adakah anda akan masuk?
Kecederaan kiri
Kenapa awak dibebaskan, kenapa?!
Terperangkap dalam kontrak rahsia itu
Saya hidup melalui neraka selama bertahun-tahun
Oh my, macam mana awak boleh jadi macam ni?
Ya ampun...
Oh ibuku
Seja dan saya
Tidakkah anda kehilangannya?
orang yang berharga
Saya hanya ditahan oleh ketakutan
Ke neraka itu lagi
Adakah anda akan masuk?
Awak mesti kuat
Jika jalan tersumbat, bersihkan sahaja.
Tidak ada cara, itu sahaja.
Buat yang baru sahaja
Tolong beri penghormatan kepada Putera Jeun.
Ambil keutamaan
Tuanku sendiri
Sila dedahkan kandungan perjanjian rahsia.
Apa yang berlaku selepas itu?
Adakah anda tahu apa yang saya katakan?
Bukan senioriti
Ia akan diturunkan takhta.
Bukan sahaja awak, saya juga
akan jatuh ke dalam jurang
Seseorang yang tahu mengatakan sesuatu seperti itu?
Saya suka duduk di atas lantai
Adakah anda akan menyimpannya di sisi anda?
Apabila kaki kiri rebah
Orang yang menyebabkan pemberontakan tanpa alasan
Dan orang yang akan melindungi anda
tidak akan ada satu
Saya cuba untuk menarik semua orang ke bawah
Saya akan menjadi cemas
Jika Jaewoon naik podium naga
Itupun jika untuk tujuan membalas dendam raja terdahulu
Lebih-lebih lagi, kita mesti membunuh awak dan saya.
Jadi apa yang akan berlaku pada masa hadapan
Hanya duduk dan mengira
Adakah anda akan melakukan apa-apa?
Bukankah Tuanku telah memberitahu kami?
Sejak hari itu, anda tinggal di neraka
Ia lebih baik daripada neraka
Bukankah itu lebih baik?
Jika anda telah mengambil sesuatu secara haram
Kembalikan
Jika sesuatu telah diambil secara tidak adil
anda akan mendapatkannya kembali
Tuanku digeruni
Ternyata anda menulis kontrak rahsia.
Saya akan memecahkan patung itu
Jadi secara melulu
berlari ke hadapan
Adakah kerana Sohun?
Ini kerana peranti
Malah kemiskinan
Tidak dapat menyimpannya
Kali ini pula
Jika anda kehilangan wanita yang anda cintai
Soja mati
Soja telah membuat keputusan.
Tuanku, sila buat keputusan.
Putera mahkota ke kepala kirinya
Jika kita berhadapan dengannya
Sosok yang duduk adalah dari Sohun hingga putera mahkota.
Mereka akan cuba menggunakannya sebagai kelemahan
Jwasang orang macam tu.
Saya kena jumpa Hongnan.
Orang miskin disangka sudah mati
Ternyata Sohun.
Adakah anda melakukan ini?
Kata mama
Lima tahun lalu dalam air ais
Anda melemparkan diri anda
Pada masa itu, semua kenangan hilang.
Jadi saya
Buat Mama Mati
'Kehilangan ingatan'
Mengapa Bungung membuat pilihan itu?
- Saya pasti...
- Dia memberi saya surat.
Sehari sebelum makan ubat
Surat yang menyuruh saya lari dan hidup seolah-olah saya sudah mati
Hati putera mahkota dan ibu yang miskin
Jika anda tahu segala-galanya
Apa yang dikurniakan oleh Yang Mulia pada hari itu
Bukan kedai buku
Itu adalah rasa bersalah Yang Mulia.
Itu sahaja
Itu bermakna mati
Adakah anda mahu hidup?
Ya, kamu jalang, kamu kejam.
Ya, perempuan jalang ini sangat biadap
Saya akan mengatakan beberapa perkataan lagi
Mama betul-betul lari
Adakah anda berharap untuk hidup dengan selamat?
Sila ambil nyawa anda sendiri
Bukankah itu yang anda mahukan?
caj
kali ini
Tolong selamatkan mama
Sudah berapa lama sejak ini
Lauk daging, ya?
makan banyak
- Hah?
- huh?
Lee Ying, Hong Nan
Datang minum eh
Saya sudah selesai
daripada itu
Sebaik sahaja kamu berdua selesai makan
kemas beg anda
Saya akan bertolak ke Qingguk.
apa?
Ah...
Nah, secara teknikalnya.
Kami adalah raja dan golongan bawahan
Bapa mertua, ibu mertua, ya?
Ya, ketika makan
Saya minta maaf kerana mengatakan ini
Kalau beli rumah, tahi kat belakang pun ada
Ia adalah sebuah syarikat yang datang bersamanya.
Bulan kita telah hilang sepenuhnya
Kami menyingkirkannya sebagai negara biru.
Ini bukan undang-undang, bukan?
- Makan sesuatu.
- Ying, lukiskannya.
Tidak, di sana
Kenapa, kenapa?
kami lari
Adakah kerana anda seorang atasan atau seorang naekwan?
Kami menjadi beban kepada Dal
Adakah itu?
Bulan pergi bersama-sama juga
ya?
Hah
Adakah anda separuh tidur?
Seorang bayi yang menjadi gundik kepada putera mahkota
Mengapa pergi ke Cheongguk? Hah
Sebenarnya, bulan
diketahui telah meninggal dunia
Saya seorang ibu yang miskin.
ya ampun
keluarga anda
Saya dengar awak tinggal di Istana Unjeong.
Oh, oh, saya minta maaf, oh
Saya tidak memanggil anda untuk menyalahkan.
Tetapi ia bertentangan dengan undang-undang.
Saya akan menyediakan tempat lain untuk anda.
Pergi dan bercakap dengan keluarga anda.
terima kasih
Walau bagaimanapun, orang lain berminat
Jaga diri
Ya, Yang Mulia
Jika anda berbuat demikian, saya akan berhenti
Saya akan balik
sayang
Dalam saga
Tidakkah anda memanggil menantu anda begitu?
Saya cuma nak telefon awak sekali.
Ah...
Ayuh, mari pergi.
Untuk keprihatinan anda
Terima kasih yang ikhlas
Sohun
tidak
membunuh kemiskinan
Sohun membakar tepat pada masanya
Letakkan badan dengan saiz yang sama
Kemiskinan sekali lagi
Saya akan buat awak mati
Oh, awak ada di sini? Kesian ibu...
Oh, oh, saya minta maaf
Adakah Sohun Ja datang?
- Hmm
- Wah
tak apa
Mengapa mereka kelihatan sangat serupa?
Semua orang yang melihatnya
Semua orang begitu terkejut
Hanya ada tahi lalat di hidung ini
Kerana anda benar-benar bangkrut.
Alasan 'titik'?
Setiap tiga bulan sekali
Padam tahi lalat di hidung anda
langsung tiada sesiapa
Saya tidak sepatutnya mengenali awak
Eh, tidak, saya, saya, saya
Baik makcik pergi sekejap.
Sila makan di dalam dahulu.
Oh, matahari panas.
- Ya.
- Oh, ya, sekarang, sekarang.
Ugh...
Kerana apa yang hamba katakan tadi
Adakah anda sangat kecewa?
Oh tidak
Hmm, tidak juga
Itu bukan ekspresi muka awak.
Itu kerana ia tidak
Hah?
Yeonsim-ah
Adakah cinta pertama anda akan menjadi kenyataan?
Untuk dilantik
apa khabar?
Apabila cinta pertama wanita mahkamah menjadi kenyataan
Ia melarikan diri
Ah, itu yang saya maksudkan
bukan?
Kemudian hidup sendiri dan panjang umur.
Itu satu rahmat, kan?
Kalau begitu
Tetapi dengan kelopak bunga dan cinta pertama
Apa yang penting?
Anda tidak tahu itu?
Jika anda menangkap kelopak yang jatuh
cinta pertama menjadi kenyataan...
Anda tahu apa?
Jika anda menangkap kelopak yang jatuh
Adakah anda tahu apa yang berlaku?
Mereka mengatakan cinta pertama menjadi kenyataan
Setakat ini
ia milik saya
Wah, Mangdeok.
diri sendiri
Datang kerja
Sobok, Sobok
Berkat kecil bertimbun seperti salji
Saya rasa saya pasti akan gembira
bukan?
Eh...
Wah!
Barat
'SobokSobok' hari ini
memang cantik
sungguh
Hei, awak okay tak?
Kecuali awak
Sebanyak ini
ia milik saya
Eh, diri sendiri
Diri sendiri?
Tuanku
Anda akan dihukum
Anda mesti melarikan diri dengan cepat, ibu yang malang.
Hongnan sedang tidur.
kenapa awak tipu saya
kenapa...
Adakah kenangan anda kembali?
Kenangan ialah kenangan
Saya pun tidak tahu apa itu.
Saya telah menendang keluar kedua-duanya dan tuanku.
Duduk di podium naga?
Kerana ketegangan
Apa ini semua?
Jwasang ialah seorang yang menakutkan.
Ia pasti akan memudaratkan orang miskin.
Itu sahaja sekarang
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak mempunyai masa
Awak perlu lari
Keluarga diraja yang membunuh keluarga saya
Saya pun tak suka
Saya sekarang
Saya tidak mahu melihat awak turun